2. Прогноз отказа мотора на основе показаний датчиков.

Задача: прогноз отказа мотора на следующем цикле.
Считаем, что максимальный цикл мотора -- это последний цикл перед поломкой.
Нужно предложить варианты использования полученной модели на практике.
Описание данных ( "data (1).zip" ):

    id -- идентификатор мотора
    cycle -- цикл работы
    p00-p20 -- показания датчиков считываемые в процессе работы
    s0, s1 -- настройки изменяемые в конце каждого цикла
Доп. задание: предложить альтернативную постановку задачи прогноза отказа моторов.

